  Метод         Когда вызывается                                                                                Следующий метод

onCreate()    При создании активности.                                                                          onStart()
              Используется для обычной статической инициализации — например, создания представлений. 
              Также предоставляет объект Bundle с сохраненным предыдущим состоянием активности.

onRestart()   Если активность ранее была остановлена, но непосредственно перед ее повторным стартом.            onStart()

onStart()     Когда активность становится видимой.                                                          
              Сопровождается вызовом onResume(), если активность выходит на передний план,                      onResume() или onStop()
              или вызовом onStop(), если активность скрывается.                                             

onResume()    При выходе активности на передний план.                                                           onPause()

onPause()     При уходе активности с переднего плана из-за продолжения работы другой активности. 
              Следующая активность сможет продолжить работу только после завершения этого метода,               onResume() или onStop()
              поэтому его код должен выполняться быстро. Сопровождается вызовом onResume(), 
              если активность возвращается на передний план, или вызовом onStop(), если активность скрывается.
              
onStop()      Когда активность перестает быть видимой из-за того, что другая активность накрывает ее 
              или активность уничтожается. Сопровождается вызовом onRestart(),                                  onRestart() или onDestroy() 
              если активность снова становится видимой, или вызовом onDestroy(), если активность уничтожается.
             
onDestroy()   Перед уничтожением активности или ее завершением.                                                 ---
